1. Йоль (19-23 декабря)
В викканской традиции Богиня (в аспекте Матери) рождает Бога в самую длинную ночь в году (зимнее солнцестояние), а затем, подобно Земле зимой, отдыхает.

В более широких языческих традициях Йоль празднует приход более длинных дней и возвращение солнца. Наряжают деревья, жгут в камине йольские поленья, чтобы защитить дом и принести удачу.

2. Имболк (1-2 февраля)
Имболк — это праздник, во время которого некоторые язычники благодарят Бригитту, а также увеличивающийся дневной свет, который приходит с надеждой на обильную весну. Это также традиционный праздник повторного посвящения или инициации ведьм.

3. Остара (19-23 марта)
Весеннее равноденствие ( Остара ) — праздник обновления и изобилия. Для виккан это когда Богиня представляет свой аспект Девы и когда бог становится молодым человеком. Это прекрасное время для посадки семян и празднования плодородной весны.

4. Белтейн/Первомай (30 апреля – 1 мая)
Когда я рос, я всегда думал, что Белтейн был самым крутым, но это потому, что я думал о нем только как о празднике, когда ты зажигаешь костер и идешь заниматься любовью в лесу. Первомай также отмечается украшением и танцами вокруг майского дерева (представляющего мужской аспект). И считается, что, как и в Самайн, завеса между живым и духовным миром тоньше. Для виккан этот Шабаш также является праздником любви и романтики, когда Бог и Богиня собираются вместе.

5. Лита/Середина лета (19-23 июня)
Летнее солнцестояние, или Лита, — это когда дни самые длинные. Природа в самом разгаре, а солнце в самой высокой точке неба. Язычники благодарят за все это и в это время просят о богатом урожае. Для виккан это также время, когда бог проявляет полную силу.

6. Лугнасад (1-2 августа)
Лугнасад знаменует собой середину между летом и осенью и является первым праздником урожая в году. Это время собирать урожай, благодарить за достигнутый рост и наслаждаться теплом и светом, которые еще впереди. Для виккан Лугнасад — это знак, когда сила бога начинает ослабевать. А для некоторых язычников это время, когда кельтский бог Солнца Луг передает свою силу зерну . Когда зерно собрано и запечено в хлебе, его жизненный цикл завершается.

7. Мабон (20-24 сентября)
Мабон или осеннее равноденствие — второй праздник урожая. Традиционно, это когда собирают фрукты и овощи, когда начинается осень и когда виккане верят, что Богиня переходит от Матери к Старухе. Пришло время поблагодарить за все, что было предоставлено.

8. Самайн (31 октября — 1 ноября)
Самайн, или Хэллоуин, — это канун кельтского Нового года и последний урожай. Это когда завеса между миром живых и мертвых наиболее тонка и когда язычники верят, что духам легче всего бродить по земле и когда с ними легче всего общаться. Это время почтить всех тех, кто был раньше, за все, что было подарено нам в течение года, попросить руководства и установить намерения, поскольку вращение колеса начинается снова.